si carica
qual è la stagione migliore la vita che
nell'anno la stagione minore e l'autunno
migliore per molte ragioni perché ancora
un po nell'estate che appena passata ha
in compenso una morbidezza come una
donna matura piena destrieri primavere
più capricciosa e più volatile e
l'estate dopo cala quindi nella pienezza
della maturità
l'autunno è il momento della nostra
maggiore riflessione e vale per la vita
dell'uomo con l'unica rapina che si
avvicina l'inverno è la fine di tutto
credo che il momento e core uno può dire
le cose più computer avendo vicina la
giovinezza della memoria e negli affitti
è un'esperienza maturata con una
quantità di incontri e di conoscenze sia
appunto l'età che io adesso ed è quella
che troviamo nei grandi pittori di
grande scrittore che hanno un punto di
cottura giusto per riuscire a capire
meglio il mondo
quindi ecco perché al teatro parenti
alle undici e mezza di domenica io opero
lerock dell'autunno del nostro talento
non del nostro scontento così con una
titolo famoso da del nostro talento c'è
un talento che con l'autunno cresce si
potenzia diventa più ricco e più forte
ha peccato che abbia tempo e vita breve
e quindi in quell'autunno noi diremo
tutto per sempre e anche per niente
perché non abbiamo più tempo di trarre
beneficio da quello che abbiamo imparato
quando nell'anno tempo troviamo
l'esperienza non abbiamo saputo capire
fino in fondo come agire oggi che lo
sappiamo
maltempo ci manca e quindi questo è
l'autunno del nostro talento
il talento c'è c'è anche l'autunno